Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 9]
Ms. Gao.
Dahil wala si Ms. Gao,
lalabas na ako.
Halika dito.
Siya...
Shi Wei?
lasing ako kagabi.
Paumanhin tungkol doon.
Nakausap ko na
ang direktor tungkol sa pera.
ako talaga
inilagay ka sa isang mahirap na lugar kagabi.
Patawarin mo ako.
Mangyaring huwag sabihin iyan, Ginoong Gao.
Wala talaga akong awtoridad.
Kung hindi, binigyan kita
ng pera kagabi.
Gaano ka na katagal sa kumpanya?
Halos kalahating taon.
Kalahating taon?
kasalanan ko.
Nasa Macao, China ako
sa nakalipas na kalahating taon.
Wala akong ideya
may nagngangalang Shi Wei
sa Finance Department.
Ilang taon ka na?
Dalawampu't dalawa.
Kaka-graduate lang ng college?
Oo.
Napakabata edad.
Halika dito.
Kunin mo ito.
Para saan ito?
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin
sa ugali ko kagabi.
G. Gao,
Hindi ko talaga matatanggap ito.
Masyado kang nainom kagabi.
Ipagpalagay ko na lang na lasing ka.
Kunin mo na lang.
Mr. Gao, hindi ko talaga kaya...
Paumanhin.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Maaari kang magmaneho ng mas mabilis?
Paumanhin.
Anong nagmamadali?
May balita ako sa tatay ko.
tatay,
magkaroon ng ilang tubig.
Bibili ako ng groceries.
Bumalik ka kaagad.
Tatay.
Tatay!
[Binabati kita sa
iyong matagumpay na pakikipanayam.]
[Tinatanggap ka ng Queen Ballet na sumali!]
Ito ang lugar.
Anong ginagawa mo dito?
Ito ba ang lugar ni Tan Jun?
Oo.
sino ka ba
anak niya ako.
Gusto ko siyang makita.
Wala siya ngayon sa bahay.
anong ginagawa mo
Ito ang kanilang tahanan. Tumigil ka sa paggawa ng eksena.
Ito ang kanilang tahanan.
Sige.
Magkano ang pera ang gusto ng iyong ama?
Anong pera?
Ano ang sinasabi mo, Nanay?
Kasabwat ba niya ang babaeng Shi Wei na iyon
para i-blackmail si Haotian?
Magkano ang gusto niya?
ano bang sinasabi mo
Magkano ang pera ang gusto niya?
Nanay, tama na.
Kailangan mo ng ebidensiya para gumawa ng ganoong mga pag-aangkin!
Tumigil ka na, Mom.
Sabihin mo sa kanya
siya ay isang mamamatay-tao.
Lumabas ka!
Nanay.
Nanay, anong ginagawa mo?
Sinabi mo sa akin na mag-uusap ka ng maayos.
pasensya na po.
Hindi ko alam na ikaw ay...
Anak ng mamamatay-tao?
Humihingi ako ng tawad sa sinabi ng aking ina.
Masyado lang siyang emotional ngayon.
Sana maintindihan niyo kahit konti.
hindi ko maintindihan!
Si Wei ang biktima dito.
Twenty-two pa lang siya.
Ang hamak na si Gao Haotian...
alam ko.
Gayundin,
bakit hindi mo sinabi sa akin
na ang Tianlu Trade
ay kumpanya ng iyong pamilya?
Natakot ka bang
hinahabol ko ang pera ng pamilya mo?
Syempre hindi.
Bakit mo naman iisipin yun?
Yan ang iniisip ng mama mo.
Ang nanay ko ay hindi ako.
Kaya sa tingin mo
Ang pagkamatay ni Gao Haotian
ay kasalanan din ng tatay ko?
Ang kanyang kamatayan ay bunga
ng kanyang sariling mga pagkakamali.
Ting, kakausapin ko ang nanay ko
at sabihin sa kanya na huwag istorbohin ang iyong ama.
Maniwala ka sa akin, okay?
Ano bang ginawa ng tatay ko?
Anong ginawang mali ni Wei?
Bakit
gustong gulo ng mama mo ang tatay ko?
Nawalan lang ng pamilya ang nanay ko.
Hindi siya makapag-isip ng maayos ngayon.
Tumigil ka. go lang.
[Binabati kita sa
iyong matagumpay na pakikipanayam.]
[Tinatanggap ka ng Queen Ballet na sumali!]
Lalabas ako para mamasyal.
Huwag mo akong alalahanin.
Hello?
Nasaan na kayo?
Bilisan mo.
alam ko.
Paakyat na ako.
nandito ako.
bagay!
Sinuri ko
lahat ng mga karaniwang kalye
at ang aming mga regular na restawran.
wala.
Wala naman.
tumingin din ako.
Tanong ko sa lahat ng nasa palengke.
Walang nagsabi na nakita nila siya.
Ipinakita ko pa sa kanila ang kanyang litrato.
Paano ang kumpanya?
Pumunta ka ba sa kumpanya?
Wala din siya.
Ano ang dapat nating gawin, Shuhan?
Saan kaya siya nagpunta?
Bagay.
Tumawag tayo ng pulis.
Tama.
- Salamat.
- Bahala ka.
- Bye.
Mag-ingat sa iyong pagbabalik.
bagay,
wag ka lang magpanic.
Sabi ng pulis
wala pang dalawampu't apat na oras.
Maghintay na lang tayo ng balita.
Tama.
Yuan,
sabay nating iuwi si Ting.
Okay.
anong mali?
Sigurado ka bang ito ang lugar?
Dapat dito.
Salamat.
Maaari kang bumalik ngayon.
Gusto mo sumama ako sayo?
Huwag kang mag-abala.
Ms. Tan?
Hello.
Hi.
Ako yung tumawag.
Ang apelyido ko ay Wang.
Tawagin mo na lang akong Wang.
Nag-post ka online
hinahanap mo ang iyong ama, tama ba?
Oo.
Ito ay medyo nagkataon.
Ilang sandali pa, nasa business trip ako
at nakakita ng isang lalaking walang tirahan.
naisip ko
ang kanyang taas at pangangatawan
ay kamukha ng tatay mo.
Higit sa lahat, narinig ko ang mga tagaroon
tawagin mo siyang Tan.
Tan
ay hindi isang pangkaraniwang apelyido.
Kaya naisip ko
malamang ay ang iyong ama.
Kaya kita tinawagan.
Nasaan ka
tingnan mo...
makita ang aking ama?
ako...
Well, nakikita mo,
Napansin kong binanggit ang post mo
isang gantimpala, tama ba?
Huwag mo akong intindihin.
Hindi ko talaga dapat
kunin ang pera.
Pagkatapos ng lahat, ito ay isang mabuting gawa.
Pero
naghihirap ang pamilya ko.
Ang aking asawa ay hindi nagtatrabaho,
at bata pa ang anak ko.
So I... I really need the money.
Kaya, maaari mo bang bigyan ako ng gantimpala
una...?
Narito ang bagay, Mr. Wang.
Nagmamadali akong lumapit
nang matanggap ko ang iyong tawag.
Nagmamadali ako.
Hindi ako nagdala ng maraming pera.
Ngunit kung ang impormasyon na iyong ibinigay
pagkumpirma ng lalaki
ay ang aking ama,
Talagang ibibigay ko sa iyo ang gantimpala.
Sige na.
Ako... magtitiwala ako sayo.
Kaya eto ang nangyari.
Nasa business trip ako.
Isang araw, kumakain ako sa labas.
Ang lamig talaga ng araw na iyon.
Medyo snow din.
Isang lalaking palaboy ang pumasok sa restaurant.
Sinubukan siyang palayasin ng mga tauhan.
Sabi nila, "Tan,
nasabi ko na sayo
napakaraming beses
hindi pumunta dito.
Bakit ka bumalik?"
Akala ko nakakaawa talaga siya.
Hindi siya nakasuot ng mainit,
at ang kanyang mga labi ay kulay ube sa lamig.
Naisip ko na nag-order ako
ng masyadong maraming pagkain.
Kaya ibinahagi ko sa kanya ang ilan sa aking pagkain.
Sabay kaming kumain
at nagchat ng konti.
Matagal na raw siyang wala sa bahay .
Hindi siya bumalik.
Na-miss niya ang bahay
at ang kanyang anak na babae.
Ikaw lang naman ang anak niya diba?
Oo.
Tapos ikaw siguro ang pinag-uusapan niya
.
oh
at napansin kong
parang wala siya sa ayos.
Hindi masyadong malinaw ang kanyang isip.
Nakapikit siya habang naglalakad.
Iniisip ko kung nasaktan ba siya
habang nasa labas siya.
Kaya kailangan mo talaga siyang mahanap agad.
Nakainom ba siya?
Madalas siyang nagkakaganyan
pagkatapos niyang uminom.
Tama.
Noong una, hindi siya umiinom.
Pero habang kumakain,
gusto niya ng inumin.
Ito ay malamig.
Kaya binili ko siya
ng maliit na bote ng baijiu.
Pero hindi siya gaanong uminom.
Kung alam kong magiging ganyan siya,
Hindi ko sana binili para sa kanya.
ayos lang.
Sinadya mong mabuti.
Siya
ilang taon nang ganito.
At kapag umiinom siya,
lagi niyang kinukwento ang nanay ko.
Eksakto.
After a few drinks, ang dami niyang sinabi sa akin.
Lalo na sa nanay mo.
talaga.
Sobrang sama ng loob ko sa kanya.
Sabi niya matigas daw
pagiging mag-isa sa labas.
Na-miss niya ang bahay,
kanyang asawa,
at ang kanyang anak na babae. talaga.
Ako... naawa ako sa kanya.
Mr. Wang,
mabuti,
salamat sa lahat ng impormasyong ito.
Ngunit kailangan kong sabihin,
ang lalaking inilarawan mo
ay tiyak na hindi ko ama.
Hindi kasi umiinom ang tatay ko.
At umalis na ang nanay ko
noong bata pa ako.
Kaya sa tingin ko
dapat mong subukan ang iba.
anong ginagawa mo
ano...
ano gusto mo
Ano ang gusto ko?
Ginugulo mo ba ako?
Alam mong ginagawa ko ito sa lahat ng panahon,
hindi ba?
Saka bakit hindi mo ako pinigilan ng maaga?
Sinayang mo ang oras ko!
Kami ay mga propesyonal, okay?
Mayroon kaming pang-araw-araw na quota upang matugunan!
ayos lang.
Mahilig ka bang manood ng mga palabas?
Bibigyan kita ng palabas ngayon.
Ngunit isang bagay.
Ang pag-arte ko ay hindi libre.
Isaalang-alang ang pera na iyon ang aking bayad sa pagganap.
Masyado mong iniisip ito, Mr. Wang.
Marami na akong nakitang scammer!
anong ginagawa mo
Ibigay mo sa akin!
Sinusubukan mo bang magnakaw sa akin?
Hayaan mo na!
Tumigil ka!
Itigil mo na!
Nanakawan ka ba?
Nire-record ko ito.
Nasa video ko na lahat.
Baka kaya mo
gumanap para sa pulis sa susunod.
sino ka ba
Sabi mo pupunta ka mag-isa.
Paglabag sa mga patakaran, ha?
Na-record ko na lahat.
It's all recorded.
Hindi ka pa rin aalis?
Walang kinalaman sa akin ang pagkahimatay niya.
okay ka lang ba?
ayos ka lang ba
Kaya mo bang maglakad?
Hayaan mong tulungan kita.
Halika na.
pataas.
lagnat lang.
Ang ilang pampababa ng lagnat sa pamamagitan ng isang IV
ay dapat na gumising sa kanya.
Tatay.
Hindi.
ayos lang.
Tatay.
Feng Rui.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
Ang mga ito ay mga mabangong sachet
ginawa mula sa mga natatanging halaman
ng snow plateau.
Nakakatulong itong linisin ang hangin,
kalmado ang nerbiyos,
at itaguyod ang kagalingan.
Dapat ba tayong bawat isa
kumuha ng isa?
Isa bawat isa.
Ito ba
talagang panatilihin kaming ligtas?
Syempre.
Napuno na
gamit ang aking lakas.
Ito ay tiyak na magpapanatiling ligtas sa atin.
Kaya,
kung ako sayo, ligtas ako?
Syempre.
Magpalit tayo pagkatapos.
Kunin mo ang akin.
At
kunin mo ang akin.
Sa ganitong paraan,
sigurado tayong ligtas at maayos.
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka muli
at isayaw ka muli♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪
gising ka na pala.
Anong nangyari?
Nilagnat ka at nahimatay.
salamat po.
Kaya mo bang pamahalaan?
Nasaan ang lalaking nagdala sa iyo?
Kakayanin ko ang sarili ko.
Okay.
[Available]
Tara na sir.
Ms. Wen.
May
gusto akong itanong sayo.
Sige na.
Ano ang nagustuhan mo sa tatay ko?
gusto ko siya
dahil siya ay mature, steady,
at responsable.
Sobrang steady niya talaga.
Matatag na parang bato.
He's so steady
na feeling ko naging siya
medyo down lately.
Baka busy lang siya sa trabaho.
Dapat magkaintindihan tayo.
Naiintindihan ko naman siya.
Pero huwag kang mag-alala.
Nakausap ko na siya.
Sinabi ko sa kanya na huwag maglakad-lakad
nang mahaba ang mukha araw-araw.
Feng Lexuan,
Sigurado kang nag-aalala ng marami, hindi ba?
Sige. Humiga ka na.
Okay.
Magandang gabi.
Nanay.
saan ka nagpunta
Bakit hindi mo ginawa
pumunta sa bridal shop ngayon?
May nangyari last minute.
Kaya late ako pumunta.
Alam mo kung sino ang nakita ko ngayon?
WHO?
Tan Siting.
Ganoon ba?
Pagpili ng venue,
pagpili ng damit-pangkasal.
Nandoon siya pareho.
Close ba siya ni Yan?
O dahil sayo?
nanay,
sila ay mga kasamahan.
Anong coincidence.
Laging alam niya kung paano ka manipulahin
sa kanyang maliliit na pakulo.
Nay, kung wala nang iba,
akyat na ako.
Rui.
Sumama ka sa akin
upang bisitahin ang iyong tiyuhin na si Haotian
bukas ng umaga.
Ang tagal
na nung huli mo siyang binisita.
Okay.
Paakyat na ako.
salamat po.
♪Ang lumang panaginip ay parang
isang kumot ng purong puti sa kamay♪
♪Lukot kapag hinawakan ng mahigpit,
nawala kapag lumawak♪
Kaya mo bang pamahalaan?
Nasaan ang lalaking nagdala sa iyo?
Kakayanin ko ang sarili ko.
♪Tahimik, dahan-dahan♪
Okay.
♪Nagsisimula akong magising♪
♪Sino ang hindi nag-iisip kung
mananatiling blangko at hubad ang kanilang buhay?♪
♪Acting on impulse,
paniniwalang futures fair♪
♪Huwag mong tanungin kung paano ibaon
ang mga kamalian ng nakaraan♪
Paumanhin.
♪Ang lahat ng aking paghihintay ay maipon lamang
ang mga kulay ng nakaraan at hinaharap♪
♪Itong postura ng matatag na pananampalataya♪
♪Hindi maitago ang lamig
ng hangin at ulan♪
♪Hayaan ang kuwento tumira
sa dagat ng mga mukha♪
♪Noon lang
maiiwan ng epilogue ang mga bakas nito♪
♪Lahat ng mabibigat na pasan na dinadala namin♪
♪Were just time being generous,
wala nang♪
♪Kung babalikan natin,
mananatili ang isang nananatiling init♪
Bumalik ka na.
♪Sa diyalogo♪
Nakatulog na si Le.
Nag-imbak ako ng sopas para sa iyo.
Pakuhain kita ng mangkok.
♪Kung saan naghihiwalay ang oras at espasyo♪
Paano nababagay ang damit
ngayong hapon?
May nahanap ka bang nagustuhan mo?
May isa na medyo maganda.
Kailangan lang ng ilang pagbabago.
Salamat.
Anong nangyari sa kamay mo?
♪Sino ang hindi nag-iisip kung
mananatiling blangko at hubad ang kanilang buhay?♪
♪Acting on impulse,
paniniwalang futures fair♪
Ito ay wala.
♪Huwag mo nang tanungin♪
Nabunggo lang.
♪Paano ibaon ang mga kamalian ng nakaraan♪
Maging mas maingat sa susunod.
Okay.
♪Lahat ng paghihintay ko♪
nga pala,
Mayroon akong magandang balita.
Nahanap na namin
isang lugar para sa pagtatanghal.
talaga?
Sisiguraduhin kong
surpresa ito para sa inyong lahat.
Inaasahan ito.
Maglaan ng oras sa pagkain.
Tapusin mo na at magpahinga ka na.
Ako... lalabas na ako.
Hayaan mong ilakad kita.
Huwag kang mag-abala.
Ang iyong kamay ay nasugatan.
Kaya kong bumalik sa sarili ko.
aalis na ako.
Magandang gabi.
♪Itong postura ng matatag na pananampalataya♪
♪Hindi maitago ang lamig
ng hangin at ulan♪
♪Hayaan ang kuwento tumira
sa dagat ng mga mukha♪
♪Noon lang
maiiwan ng epilogue ang mga bakas nito♪
♪Ang dilim na nasa unahan♪
♪Ang liwanag ay sumisikat mula sa likuran♪
♪Bawat hibla ng sumasayaw na anino♪
♪Hahabi ang mga araw na magiging♪
Umaga, Madam.
Ms. Tan.
Ms. Tan,
Bumalik na si Yufan.
Yufan,
kamusta ang pakiramdam mo
Marunong akong sumayaw.
Alam ba ng nanay mo?
Sarili kong negosyo ito.
Mahigit sampung araw ka lang nagpahinga.
Kaya
wag mo masyadong ipilit ang sarili mo.
Gumawa tayo ng ilang
pangunahing pagsasanay ngayon, okay?
Sige.
Mag-ingat ka.
Ang mga pinsala ay dapat masakit ng husto.
Ang sikip talaga ng pakiramdam.
Dito?
Okay naman ang isang ito.
Masakit ang isang ito.
Salamat, Ms. Dong.
Walang problema.
Ms. Dong,
ilang session pa ba ang kailangan ni Zheng?
Maaari ba siyang ipagpatuloy ang pagsasanay sa lalong madaling panahon?
Ang pitong session
ay gumagawa ng isang kurso ng paggamot.
Matapos makumpleto ang pitong sesyon,
maaari niyang ipagpatuloy ang normal na pagsasanay.
Wala siyang dapat na problema
may matinding ehersisyo mamaya.
Salamat, Ms. Dong.
Salamat, Tiyo Wang.
Walang problema.
Narinig kong nag-aalala si Ms. Tan
tungkol sa iyong pinsala sa paa
na hindi siya makatulog.
Doon ko naisip si Ms Dong.
Kilala siya bilang miracle doctor
sa kumpanya namin.
Kaming mga programmer
may maraming karamdamang may kinalaman sa trabaho.
Sakit at sakit dito at doon.
Minsan biglaang herniated disc
iniiwan tayong hindi makatayo.
Sa kabutihang palad, mayroon kaming Ms. Dong.
Hangga't nandiyan siya,
anumang problema ay malulutas.
Kaya, Yufan,
wag kang mag alala.
Sige.
salamat po.
Ms. Dong,
sobrang sakit din ng leeg ko.
Matutulungan mo ba itong gamutin?
Oo naman.
Ms. Dong,
masakit din yung lower back ko dito
sa practice kanina...
[In Memory of Gao Haotian]
Haotian,
Nandito kami ni Rui para makita ka.
Maayos na ang kalagayan ni Tatay.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Rui
malapit nang ikasal.
Nakakahiya naman
hindi mo ito makikita.
Mabilis ang panahon.
Parang
kasama ka pa rin namin,
hindi malayo.
nanay,
kilala mo ba talaga si Haotian?
Alam mo ba kung paano ka niya talaga nakita?
Sa inyong lahat dito,
ako syempre magaan.
hey,
ikabit
ang pindutan na ito.
Dapat mong panatilihing nakatakip ang iyong tiyan.
Malaki ang tiyan. Maraming taba.
Tatay, bumalik na si Rui.
Nasa loob ba si Lolo?
Hinihintay ka niya sa sala.
Bumalik na si Rui.
Rui!
Bumalik ka na.
Lolo.
Sobrang namiss kita.
Nanay.
Ngayong araw
lalo naming pinaghandaan
ang iyong mga paboritong lutuin sa bayan.
Salamat, Lolo.
Feng Ming,
uminom ng mabuti kasama ang iyong anak.
Okay.
Nasaan si Haotian?
Alam niyang bumalik ka.
Sinabi niya na babalik siya para sa hapunan.
Baka napigilan siya sa daan.
Magsimula tayo nang wala siya.
Salubungin natin ang matagumpay na pagbabalik ni Rui.
Maligayang pagdating sa bahay.
Cheers.
Dito.
Tatay, isang toast sa iyo.
Pinagtitimpla mo ako?
I-toast mo lang ako.
Dito.
Rui,
Binasa ko ang quarterly report.
Magaling.
Napakahusay talaga.
Sabi ng mama mo
nakakuha ka ng deal
na may pinakamalaking distributor
sa North China.
Oo.
Iyan ay tunay na kapansin-pansin, talaga.
Lolo.
sa totoo lang,
Palagi akong may ideya.
Sa halip na umasa
sa mga dayuhang tatak para sa pamamahagi
sa mahabang panahon,
bakit hindi tayo lumikha
sarili nating brand
at magtimpla ng sarili nating alak?
Para makapasok tayo
sa domestic market...
Bakit mo na naman ito dinadala?
Ang kumpanya ay gumagana nang maayos tulad nito.
Dito.
Kumain.
humukay.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
- Ito.
- Tatay.
Gusto mo ito.
Mayroon ka nito.
lolo,
tatay,
nanay,
Mahigit tatlong taon na ako sa kumpanya .
Ang lahat ng aking itinakda
ay natupad.
Medyo kumpleto na ang misyon ko.
Kaya, gusto ko
magpahinga
sandali sa kumpanya,
pagkatapos ay bumalik sa paaralan
para sa aking master's degree.
Rui,
alam ko
lagi mong pinangarap
na magtrabaho sa aerospace.
Ngunit ang mga katotohanan ay nagpapatunay
may talent ka talaga sa negosyo.
Kakabangon lang ng kumpanya .
Kung aalis ka ngayon,
sinong tutulong sa akin?
Rui,
Agree ako sa mama mo.
Hindi ba Haotian
nandito pa rin?
Talagang napakatalino niya.
Kung ilalagay natin siya sa kumpanya
para maging abala siya,
hindi na siya magkakaroon ng maraming oras
para lumabas at magpakatanga.
Hinding-hindi.
Hindi siya dapat masangkot
sa mga gawain ng kumpanya.
Kung mayroon man siyang kakayahan para dito,
hindi mo na kailangang
maghintay hanggang ngayon.
Rui!
Bakit ka late?
Nagsimula kang kumain ng wala ako?
Nawalan ka na ba ng timbang?
Syempre.
Pero
lalo kang nagmumukhang CEO.
Sabi ko bumalik ka ng maaga.
traffic jam?
Oo.
ayos lang.
Umupo na lang kami.
Umupo ka na.
Perpektong timing.
Tatay, simulan na natin.
Bakit ka bumalik?
Bumalik si Rui. Kasabay ko siyang magdinner.
Mayroon kang lakas ng loob
na umupo sa parehong mesa ni Rui?
Ayon sa seniority ng pamilya, ikaw ang nakatatanda.
Si Rui ay mas matanda lamang sa iyo ng ilang buwan.
Siya ay nagtatrabaho hanggang sa buto
para sa kumpanya at sa pamilyang ito.
Hindi na namin babanggitin
ang iyong karaniwang kawalang-kilos at katamaran.
At ngayon ito.
Halika na.
Sabihin mo kay Rui
magkano ang natalo mo sa pagsusugal.
tatay,
wag kang magalit.
Masyadong nahihiya na sabihin ito, ha?
tatay,
ito ay isang slip-up lamang.
Hui, hindi ko papalitan ang kotse ko sa susunod na taon.
How dare you spend money?
Ikaw ba mismo ang nakakuha ng perang ito?
Ang lakas ng loob mo.
Kung isa ka lang walang kwenta,
Hindi ako magrereklamo.
Ngunit ngayon ay sumugal ka na.
Dapat kang palayasin sa pamilyang ito!
tatay,
ikaw ay may mataas na presyon ng dugo.
Wag ka kasing magalit.
Haotian,
mali ang ginawa mo.
Pero...
Pero ano?
Hindi ko pa nasisimulan sayo.
Kumain ka na.
Ganyan siya ka-reckless
kasi
lagi mong nililinis ang kalat niya.
Ang isang nakatatandang kapatid na babae ay parang isang ina.
Dapat dinidisiplina mo siya ng maayos.
At ano ang ginawa mo?
lolo,
Gusto lang ni Haotian na sumubok ng mga bagong bagay.
Ito ay isang saglit na salpok.
Hindi na siya magsusugal.
tatay,
ang pagkakamali ay nagawa na.
Huwag mo akong pagalitan ngayon.
Eksakto.
Kumain na lang tayo ng masarap.
Ikaw ay walang kabuluhan!
Ang aming pamilya ay palaging
tapat at masipag.
Paano kami napunta
sa isang kahihiyan na tulad mo?
Punasan mo yang ngisi mo.
Halika dito
at humingi ng tawad kay Dad ngayon din.
Oo, Lolo.
Alam ni Haotian na mali siya.
Patawarin mo sana siya.
Hindi namin dapat hinayaan ang nanay mo
na ipagsapalaran ang kanyang buhay para makuha ka.
Umalis ka na sa bahay na ito!
Magpapanggap na lang ako na wala akong anak!
Lumabas ka!
Lolo.
Tatay.
Huminahon ka, Lolo.
Mangyaring huminahon.
Alam niyang nagkamali siya.
Lolo.
Haotian.
anong ginagawa mo
Lolo, huminahon ka.
tatay,
bakit ka napagod?
Haotian
ay bata pa.
Magmature na siya sa loob ng ilang taon.
Bukod,
humingi siya ng tawad.
Kailangan mo siyang bigyan ng pagkakataon.
Mali talaga si Haotian.
Dapat magmuni-muni siya ng maayos
at matutuhan ang kanyang aral.
Huwag kang magsalita
kung hindi mo alam ang sasabihin.
May nasabi bang mali si Feng Ming?
Bakit mo siya sinisigawan?
Si Haotian ay aking kapatid,
nag iisang anak ng aming pamilya,
at ang binigay ng aking ina ng kanyang buhay!
Hindi niya kailangan
ng mga tagalabas na magkomento.
Ang aming paboritong lugar.
Saan mo nakuha ito?
Haotian,
Nakausap ko si Lolo noong isang araw.
Kapag ang kumpanya ay naging matatag sa ilang sandali,
Gusto kong bumalik sa paaralan
para sa aking master's degree
at ibigay ang kumpanya sa iyo.
Hindi ka naman seryoso diba?
Alam na alam mo.
Hindi ako kusang sumali sa kumpanya.
Napilitan ako ng mga pangyayari.
Tumigil ka na.
Tumingin ka sa akin.
Sa tingin mo kaya kong sakupin ang kumpanya?
Kahit okay ka lang,
hindi ako magtitiwala sa sarili ko.
Ikaw
patuloy na maging general manager.
Bayaran mo ako para sa proteksyon.
Nakatalikod ako sayo.
Buong buhay ko ay umaasa ako sa iyo.
Naaalala mo ba
noong bata pa tayo,
pumunta kami sa bahay ng aking ama,
- at nagnakaw ng mga pakwan ng iba!
- Mga pakwan!
Nang maglaon, nalaman ng mga matatanda
at hiniling na malaman kung sino ang gumawa nito.
Sinabi mo sa akin na huwag magsalita ng kahit ano.
Sabi mo idea mo lang lahat.
Naaalala ko pa
noong sinaktan ka ni Lolo,
pinagmumura mo pa ako.
Actually, thinking back,
nanghihinayang talaga ako.
Ano ang dapat pagsisihan?
Ang pakikinig sa akin ay hindi kailanman mali.
Hindi ako natatakot na saktan ako ni papa.
Lagi akong pinoprotektahan ng kapatid ko.
alam ko,
paglaki, sa tuwing tayo ay nag-aaway,
malamang pinagalitan ka ng nanay mo.
Gusto sana kitang tanungin.
Nakakapagod bang maging mabuting bata?
Ito ay hindi tungkol sa kung ito ay nakakapagod.
nararamdaman ko
may mga responsibilidad na dapat kong pasanin.
hindi ko sinasabi
May problema ako sa mama ko
na laging nag-aalaga sayo.
Kalimutan mo na. Wag mo ng ipaliwanag.
Lagi na lang ganito.
sanay na ako.
Anyway, wala akong pakialam
kung ano man ang isipin ng sinuman sa inyo.
Ito ay kung sino ako.
hindi ako magbabago.
Bakit hindi ka magbago?
Napakabata mo.
Hindi pa huli ang lahat para sumali sa kumpanya
o bumalik sa paaralan.
At napakatalino mo...
Gaano man ako naging tagumpay,
Magiging kasangkapan lang ako ng tatay ko.
Ano ang punto?
Lahat ng inaalala niya
ay ang kanyang hangal na alak.
Kung kaya kong mag-aral kagaya mo
at ranggo
sa nangungunang tatlo sa lungsod,
siguradong gusto niya ako.
Ngunit sa kasamaang palad,
wala akong silbi.
Kaya hindi niya ako gusto.
Ang isang walang silbi na tool ay tiyak na hindi sikat.
Pero iba ka.
At least may karampatang tatay ka
at ang aking kapatid na babae na nagmamahal sa iyo.
Hindi tulad ko.
Hindi ko naranasan ang pagmamahal ng ina.
Haotian,
sa totoo lang,
Si lolo ay palaging nag-aalala sa iyo.
Ikaw...
Lagi niyang sinasabi
kung hindi dahil sa pagkakaroon ko,
hindi sana namatay ang nanay ko.
Parang hiniling kong ipanganak.
Lagi kong tatandaan
ikatlong kaarawan ko, noong sinabi mo sa akin
hindi siya ang nanay ko.
At kahit gaano pa siya kabait sa akin,
Ate lang ang matatawag ko sa kanya.
Kaya lang siguro
napakabait niya sa akin.
sa totoo lang,
hindi ganoon kaespesyal ang walang ina.
Kailangan mo lang lunukin
ang iyong mga hinaing.
At umiyak sa ilalim ng mga takip sa gabi
kapag nakauwi ka.
Kalimutan mo na. Huwag na nating pag-usapan ito.
Huwag kang mag-alala.
Basta
sabihin mo sa tatay ko
Hindi na ako magsusugal.
Maraming masasayang bagay
sa mundo.
Ang isang ito ay hindi ganoon kagaling.
Ganun ba kalaki ang tiwala mo sa akin?
Oo.
Sa Alaala ni Gao Haotian
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪